Tukaj je opisano, kako lahko pišete
hitreje s storitvijo Microsoft 365
Copilot v aplikaciji Word.
V polju s pozivom pri vrhu novega
dokumenta opišite, kaj želite
pripraviti v osnutku s Copilotom.
Dodali bomo datoteko in jo poslali.
Odpre se Copilot Chat in opiše, kaj
trenutno pripravlja.
Med neposrednim delom z dokumentom
izberite »Dokončano«, da obdržite
osnutek.
Dokument lahko še naprej izboljšujete
z dodatnimi pozivi v oknu Copilotovega
klepeta.
Ko ste pripravljeni, da dokument
uredite neposredno, izberite
»Dokončano«.
Ko morate podrobno prilagoditi
besedilo, označite del besedila in
izberite »Uredi s Copilotom«.
Izberete lahko eno od razpoložljivih
možnosti, na primer »Naj bo krajše«,
ali pa v svojih besedah opišete, kaj
želite urediti. To je še en hiter
način, kako vam Copilot pomaga pisati
in hitro izboljševati besedilo.
Premaknite kazalec miške nad ikono za
Copilot v spodnjem kotu in izberite
enega od predlaganih pozivov, da
dobite širši predlog za celoten
osnutek.